[Música]
¿Me escuchas? ¿Qué pasa? Hola. ¿Me
escucha? No. A ver, a ver. ¿Me oyes? ¿Tú
me oyes? Yo sí. ¿Tú no? Vale, pues yo
también. ¿Qué hace, cabrón? Tiene ganas,
tiene ganas hoy de chisme, ¿eh? Espera
que no me disculpera, me estoy echando.
A ver, a ver, espera que no te escucho.
Ah, [__] no te escucho. No me
escuchas. Sí, ahora sí, ahora sí, ahora
sí. ¿Qué pasa? ¿Dónde viene? Está cala.
Nada. No, no, no, no. Ganas de chisme.
Es que me he quedado un poco flipado con
lo del chaval este, lo del el niño este
que está poniendo las fotos de
chavalitos y tal. Claro. Y lo que está
pasando con el con el Red, mira,
independientemente de que de que Redo
creo que tiene un problema de de pues lo
que tenemos mucha gente de cabreo, que
te cabreas y de repente saltas y de
repente tal, eh, ¿te acuerdas cuando te
dije el otro día que estaba muy sucio
internet? Pues es lo que está pasando,
que está muy sucio internet. Está tan
sucio internet que están haciendo las
[__] que están haciendo. Eh, yo le
diría a Raed y se lo digo así
directamente. Ayer él decía que tú
comprabas el perico en en donde Frank,
¿vale? El otro diciendo que si eres
cocainómano directamente. El otro, ¿qué
tal? ¿Por qué no se dedican a criticar,
a reírse? A mí me parece muy gracioso lo
de la, mira, lo del perrito, lo de la
nutria, lo de lo otro. Oye, son bromas,
¿no? Pero se está metiendo en unas aguas
que son muy feas. Es decir, si alguien
hace algo que vaya por esa persona. Es
decir, yo, por ejemplo, láser, láserlen,
a mí me pone a parir siia también, ¿no?
Bueno, tiene su derecho, hace lo que le
sale de los [__] Tú imagínate que yo
de lo que dicen en el chat que dicen
barbaridades, ¿vale? Porque a mí me
están mandando clips, todo el día me
llegan clips, ¿no? Barbaridades que se
dicen de mí en su chat. Imagínate que le
hago responsable y digo, "Oye, fíjate,
la Serlen ha dicho esto." No, no. La
Serlén dice lo que sale de su boca y la
Serlén dice lo que escribe. Es decir,
que yo pueda estar de acuerdo, no de
acuerdo, que pueda pero lo mismo con
Raed, o sea, sale ahora y va a empezar
la campaña esta de Javi Oliveira, eh, se
está metiendo con mi, no sé si es, no sé
que, no sé si es su hermano sobrino, por
lo visto, por lo que le he contestado
encima, eh, que le he contestado al MD
que ya no es lo he visto, lo he visto.
Yo estaba currado ahí con las cosas que
me ha
hecho, vamos, no merece ni que le
conteste. una cosa no no no tiene que
ver con la otra. Es decir, lo que está
mal está mal y ya está. Lo que pasa es
que no puede empezar a a no se pueden
hacer las guerras de esta manera. Es
decir, eh hay una guerra en internet de
tú dijiste, yo dije, yo hice, tú
defendiste, tal. Eso está muy bien.
Todas esas peleas que tenemos y que yo
le lanzo una pullita a uno, el otro me
la lanza directo, tal, o que lo hagas tú
está muy bien. Y eso es el salseo y eso
es el día a día y ahí es como se
consiguen visitas y como se consigue,
pero se están metiendo en un terreno que
es muy feo. Es decir, el que haya un
[__] que se ponga, mira, yo le voy
a decir una cosa a Raid, yo no sé si es
padre, yo no sé si es padre Raed o no,
pero hay una cosa que está muy clara.
Cuando tú eres padre, no tocas niños, ni
hijos, ni nada. Y nos pasa a todos los
que somos padres. Es decir, cuando nos
tocan a los hijos o a los quien sea así
de cercano, eh saltamos como resortes
porque nos jode, porque los protegemos,
porque un padre está para proteger a sus
hijos aunque tengan 40 años, ¿vale? Y
entonces él tiene que entender, tiene
que entender eh que no se puede [__] y
decir, "Han dicho no sé qué de mi
sobrino, me han puesto una foto de mi
sobrino, han dicho que esto, de lo otro,
es Javi Oliveira, es este, es el otro."
No, no, no. vete a por el source, vete a
por el que lo ha hecho. Vale, Máxime,
cuando antes de que haya empezado todo
esto, Javi eh ha dicho en directo que eh
que lo repudia al tío, es decir, aparte
que lo repudia. Entonces, tú lo puedes
[__] y poner hago responsable a Javi
Oliveira de esto, de lo otro, hago hago
responsable a Javi Oliveira de esto o lo
otro porque porque no está bien, porque
nos metemos en guerras, Raed, nos
metemos en guerras muy feas y yo
entiendo cómo te sientes, lo entiendo,
¿vale? Porque es una cosa muy sucia, muy
fea, de hijo de [__] Y si consigues
entender eh buscar y saber quién es el
tío, te va a ayudar todo el mundo a
darle por culo y a y a sabe, pero si lo
sabe quién es. Bueno, pues si lo sabe,
pues que lo haga. Pero no podemos
empezar la guerra sucia. No podemos
empezar la guerra sucia, Ray, porque
mira, tú tienes prácticamente la edad
que tengo yo, un poco más pequeño. Vale,
venimos de otra época. Venimos de la
época donde alguien decía algo y decías,
"Sal que sal que lo hablamos fuera." Eso
era la época nuestra, Ray. La época
nuestra. Por eso que muchas veces tú te
sorprendes, Javi, cuando te dice, "Te
voy a buscar tal". No es que te vaya a
ir a buscar a Sevilla, no es que te vaya
a ir a pegar. Seguro que sí lo ha dicho
ya, ¿eh? Lo ha dicho ya varias veces.
Sí, sí, sí, sí, pero yo le puedo decir
al Pero yo es que mañana le digo al
láser, láser o cuando le dije al de los
si nos encontramos en una calle,
crúzate. ¿Sabes? Pero acuérdate que yo
iba a matar al Dallas y cuando me lo
encuentro por la calle digo, "Te pego o
nos tomamos un café." Y al final nos
tomamos un café. ¿Me entiendes? Pero
Fran, eso lo acaban de meter preso un
fin de semana por menos. Sí que sí, pero
te quiero decir, el tío tendrá un
carácter lock, ¿vale? Será un tío que
tiene un carácter explosivo que salta.
Vale, pero cuando nosotros en esta a
esta edad, a la que tiene Raid y la que
tengo yo, que es un poco más jovencito,
pero somos de la misma quinta
prácticamente, antes se resolvían las
cosas con sal fuera y te dabas de
hostias y luego entrabas otra vez y te
tomabas una Coca-Cola. Es que era así,
te lo digo como es. Entonces, él tiene
la actitud esa de voy a ir a por ti, voy
a ir a tal, voy a ir a esto. Pero a ver,
él está con sus criptomonedas, con su
gente, con sus cositas ahí unidos, no
está con eso. Que no, que no, que está
todos los días, o sea, porque e todos
los días está con eh ahora lo nuevo,
ayer amaneció con que yo tomo cocaína y
lleva tres o cuatro días con que tomo
cocaína, con que no sé qué, no sé cuánto
y que tú me la vende. E a pública ha
puesto a Lorena en directos ahí directos
enteros que fuiste tú que Twitch ahí
está, ¿no? Hubiera puesto directos
enteros de Lorena. La foto de Lorena es
muy fea, no la ha tocado con un palo
asquerosa. O sea, insultándola durante
todo un directo. Que si pongo fotos de
mi hijo va por el [__] niño todos los
días, ¿eh? Ha amenazado con violencia,
luego los ha borrado, luego la Yo creo
que no está bien, ¿eh? Que es un loco,
que es un loco, que es un loco. Vale, es
un loco. Es un loco. Muy bien. Esta
mañana, mira, esta mañana me la acaban
de mandar. esta mañana ha puesto un
tweet y pone, "Ya que el perro de
Sevilla anoche estuvo otra vez ladrando,
publico este audio del Dallas." Y ha
publicado un audio del Dallas porque él
dice que yo anoche estuve ladrando y yo
anoche estuve aquí con Trium. Yo ayer no
hice directo aquí. No está bien, Fran,
no está bien. Pero lo que está haciendo
ahora, eso que está haciendo y lo que
está comenzando y lo que eso le va a
traer problemas. Eso le va a traer
problemas porque lo que está haciendo es
lo que está haciendo es eh intentar a
través de un ataque de otro atacar a
otra persona que no tiene nada que ver y
que encima en directo antes que nada ha
dicho, "Oye, yo repudio esto y a tomar
por culo." Entonces yo le diré a Raed,
"Vete por el soéate con Javi, habla de
Dala, insulta, que estás todo el día
insultando." Es muy faltoso. Es decir,
todos somos faltosos, pero este tío es
muy faltoso, muy muy faltoso. Se mete
con enfermedades, se mete con problemas
físicos continuamente. No es una broma
solamente que puedas hacer de la
persona, no es continuamente, no es un
insulto, no es una mención o dos
menciones en un directo, es
constantemente. Entonces, yo le diría
que deje de imputar delitos a gente que
no ha cometido delitos, porque eso
también es un delito en Estados Unidos.
Yo ayer estuve hablando con un amigo,
Ray, mira, yo viví en Florida muchos
años, ¿vale? Yo me fui a Florida con
casi casi cumpliendo 17 años. Tenía 16
cuando me fui a Florida. Me fui a
Brainington, ¿vale? Viví en Tampa. Eh,
tengo muchísimos amigos en Miami y ayer
yo hice una llamada porque Javi tiene
sus maneras de hacer las cosas. Yo ayer
hice una llamada a un amigo. Okay. Yo
trabajé para IMG. Tú conoces IMG, R,
¿verdad? Vale. Es un centro gigantesco
de deportistas, es una compañía muy
grande. Yo tengo muchísimos amigos allí
porque he trabajado muchos años. Y yo
pregunté si a mí se me imputaba un
delito y el decir fue allí y lo compró
donde Frank. Eso, Rae. Yo que soy hijo
de cubana y he vivido en Maracaibo 6
meses y me llega el habla venezolano, me
he movido por América, gracias a Dios,
yo sé lo que significa. Lo compró en lo
de Frank o lo compró en donde Frank. Me
puedes contar historias, pero cuando tú
llevas hablando de perico, que se esnifa
perico, que se esnifa perico, y dices
que lo compró el perico donde Fran, no
me digas ahora que te has comprado un
periquito y que lo has vendido y te lo
has esnifado. No, no, no, no intentes.
Es más fácil decir, "Oye, la [__] dice
un comentario estúpido que los hacemos
todos." Pero te estás metiendo en unas
aguas, Red, que son muy feas, que son
muy feas. Yo nunca hablé mal de ti. De
hecho, el otro día yo creo que dije,
"No, el R se está divirtiendo, no sé
qué." Y vas tú y lo haces por inercia y
dices cosas que ni laerlec este que me
odia a mí o que tiene no me odia. Laserl
no me odia. Simplemente está haciendo
contenido para para crear porque él es
un hater profesional. Ya está. aceite
profesional y se dedica a eso y muy
bien, me parece muy bien, ¿no? Pero la
Selen, yo veo que la Selen yo veo que lo
hace por fama y porque él cree que no le
van a llegar las demandas y esta tal
hasta que le lleguen. Pero mira, pero
este es que es que lo ha superado en un
mes. O sea, es que es que lo ha pasado,
lo ha pasado, lo ha pasado. Es que
incluso el incluso el otro, el Mexi, el
Mexi [__] utiliza un humor negro, muy
negro, mexicano, muy de hijo de [__]
pero pero no es el problema. Es que Rae
no viene de internet de tantos años,
como Mexi [__] por ejemplo, que sabe
hasta dónde llega y hasta dónde no
llega, pero es que este le pasa lo mismo
que a mí, que nosotros entramos en esto
más tarde, no hemos salido de jóvenes
con esto y se nos va la boca muchas
veces y decimos burradas muchas veces y
la cagamos muchas veces y muchas veces
tenemos que pedir perdón. Lo que pasa es
que se le está yendo de tal manera, o
sea, ayer dijo 35,000 veces que tú te
estabas esnifando. Eso es un delito,
Ray. Yo ayer hablé, ¿vale?, con una
persona y yo le pregunté, "Oye, ¿es
delito si alguien dice que yo estoy
vendiendo tal en este país? que se
quiere agarrar, pero es increíble. V ya
lo he visto. En uno de los directos que
yo me estoy peleando con él, creo que
era en el que estaba Ricky también, no
me acuerdo, uno de ellos de hace ya no
sé cuántos meses, ¿vale? El tío estaba
completamente loco y le dije, "Raqué te
pasa, ¿has desayunado cocaína?" Bueno,
pues eso él los quiere equiparar a que
él lleva todo el [__] día diciendo que
yo tomo cocaína. No en un momento, no
que en un momento que esté yo así
superalterado diga, "Tío, Javi, ¿qué te
pasa? ¿Te has metido algo?" No, no, no,
no. Todos los días, todos los días está
escribiendo que yo me meto cocaína. Sí,
eh, etiquetando a la gente con la que
colaboro, etiquetando eh que ayer
cometió un error muy grande. Cometió un
error muy grande, Javi, porque aparte de
decirlo 30 veces, tú lo puedes decir una
vez lo que te digo, hacer una mención,
hacer una tontería, pero es todo el
rato. Y ayer es lo que lo que mencionó
es que tú lo habías conseguido por mí.
Sí, sí, sí, sí. Eso en directo en el
directo de la Serlén, en el directo de
la Serlén que está demandado. Es un
delito, Rael. Eso es un delito. Yo ayer
lo pregunté. Eso es un delito, pero
además es un delito. Es decir, tú me
estás imputando a mí que trabajo
vendiéndole droga a alguien. Con ese
comentario después de haber dicho que
alguien esfa, esfa, esnifa, eso es un
delito. Y en Estados Unidos, por un [__]
m aparcamiento te la pueden clavar.
Imagínate por esto. No te estoy diciendo
que te voy a poner una denuncia ni esto
ni lo otro. Yo llamé para preguntar.
Entonces, está muy bien las bromas. Si
es que están muy bien las bromas. Si
estaba muy bien lo de la nutria. Estaba
muy bien lo del perro este rosa. Está de
[__] madre. Ese es el salseo, pero te
estás metiendo en un terreno muy feo. O
sea, Javi ha repudiado lo que han hecho
con el chaval este. Tal y como me he
enterado, ¿eh? Que también te digo una
cosa, Ray, yo no sé de dónde habrán
sacado esas fotos. Supongo que de un
Instagram o algo. Yo aprendí también por
cosas así hace muchos años no poner
fotos cuando mis hijos eran pequeños. Su
madre. Bueno, pues yo al final pues pues
a su madre y sacaban fotos y hacían
memes, les hacían memes a mis hijos,
¿vale? Ahora ya son mayores, ya está en
su Instagram, tiene su historia, pero no
le puedes imputar algo a alguien porque
lo que estás haciendo otra vez es un
delito. Sí, sí, sí, sí, sí. Tú no puedes
[__] y mandar el hacer un moving hacia
Javi de algo que ha hecho otra persona y
que Javi ha repudiado. Te lo digo porque
tú y yo somos de la misma quinta. Nos
movemos por intensidad, nos movemos por
eh ese ese golpe de de de mala [__]
que nos sale y la cagamos y luego nos
llegan los problemas o te llegan los
problemas y te pueden llegar problemas.
Entonces,
peléate. Llámale perro, llámale tal, a
mí me llamas el nutrias, el otro que me
llame lo que quiera, el la serlén que
siga diciendo que no, que siga poniendo
vídeos de no soy veterinario, yo no voy
a denunciar, pero quedáis como cagancho
en al magro porque al final lo único que
demostráis es que habláis, habláis,
habláis, habláis, habláis, habláis y la
cagáis, la cagáis. Demuestra que Javi
tiene algo que ver con eso. Por ejemplo,
demuéstralo. No digas hago responsable a
porque yo te puedo hacer responsable
mañana de cualquier cosa que me pase.
Ray ti al láser, a Dallas, a Javi. O
sea, ¿por qué puede hacer yo responsable
a alguien de algo que me ha hecho otra
persona? No, no. Cada persona tiene su
nombre aquí. Yo cuando me han hecho las
cagadas he dicho esto, este, esta, este
y estú. Y lo he dicho así. Ayer mismo lo
decía. No es la culpa de nadie. No es el
que estaba ahí. No, no, no. Cada uno
tiene su responsabilidad. Vale, Javi
hace dos días dijo que no le gustaba lo
que estaba haciendo esto y le sacó de
allí de moderador o de de lo que estaba
del chat. Aquí aquí no ha estado de
moderador. Es que yo no se leo o se le
quitó del chat que no pudiera hablar en
el chat, que no pudiera hablar, pero yo
no sabía quién era. Se está peleando con
un niño de 17 años y el niño, el niño,
el niño lo está humillando porque el
niño le está sacando sentencia y a mí
que le saquen sentencia pues sí me
parece la [__] O sea, que se joda. O
sea, son sentencias que están en Estados
Unidos, están públicas y es lo que hay.
Ahora bien, yo al niño este con el que
se está peleando, yo no lo conozco, es
que no lo he visto aquí en la vida en el
chat. Te digo, el chat no lo he visto.
Lo que está haciendo muy grave, muy
grave. Es que es muy grave, Javi. No,
pero atrapas la línea. Atrapas la línea
ya desde hace muchas semanas. ¿Estás
acusando de un delito a alguien que no
lo ha cometido otra vez? Ayer hiciste
uno, hoy has hecho otro. Si te están
atacando, vete a por ese. Tu enemigo no
es Javi Oliveira. Javi Oliveira es tu
juguete. Para cuando hacéis la tertulia,
os mofáis de él. Os mofáis de mí, del
Dallas, de Javi, de mí, de Dallas,
porque no tenéis otro, no tenéis otro
argumento ni otra cosa en la vida y que
entiendo que te estés divirtiendo, pero
no hagas eso porque estás cometiendo un
delito. Estás cometiendo un delito. Yo
ayer hablé con un abogado y no es un
abogaducho, es un abogado de IMG, es un
senior, ¿vale? Y te digo, te estás
metiendo en un [__] lío y luego vas a
decir que que te ha pasado algo por
culpa de No, no. Te lo dijo láser ayer.
Ayer te lo dijo láser públicamente.
Raed, cállate la [__] boca. Raed,
cállate la [__] boca. Te lo dijo láser.
¿Por qué? Pues porque dijo que láser que
está muy en desacuerdo con muchas
opiniones de de este tipo y que [__] que
tendría que taparse la boca a veces. Es
que se lo dijo láser. Ayer hizo un clip
láser donde dice eso y mira que láser es
un hijo [__] Pero es lo que te digo.
Pero tengo que verlo porque si se han
puesto a decir que yo tomo cocaína en el
directo ese y es en el canal de láerle
en el directo. Directo láer el directo.
Yo lo ponía ayer. Digo, yo tampoco voy a
ponerle un strike a este o al otro, pero
yo voy a hablar con Google. Yo, gracias
a Dios, tengo la oportunidad de hablar
directamente con ellos. O sea, yo tengo
línea directa para poder decir, "Oye,
aquí en este directo se está diciendo
esto." ¿Por qué? Porque yo me puedo
reír, puedo hacer una broma, puedo tal,
pero si en un canal se está diciendo que
yo estoy distribuyendo eh drogas, eso yo
no lo tolero. Me podéis llamar de todo.
Podéis decir que soy un mitómano, que
soy esto, el otro, pero lo de lo que
pasó ayer no lo paso. Es que no lo paso.
Entonces, claro que voy a hablar con
Google y yo no cierro cuentas ni pongo
strikes y podía haber hecho 1000 cosas,
1000 cosas. Pero llegados a este punto,
no hace falta poner strike. No hace
falta poner strike. Si en un canal de
YouTube o de Twitch, de donde sea a mí
se me dice eso, ese canal no tiene que
estar ahí. No tiene que estar ahí porque
eso está público. Lo puede ver cualquier
persona en cualquier momento. Puede ser
verdad, mentira, pero está ahí y me
están imputando un delito en un canal de
YouTube. Entonces, la plataforma no
permite eso. Y puedes ir de uno a otro,
de otro a otro, "No, yo voy a Google
España mañana. Yo llamo y digo, oye,
esto está pasando. ¿Qué es esto?" No es
que me digan, "Fran, esto, Fran, lo
otro." No, yo no denuncio eso. Yo
denuncio un delito. Por eso le digo a
Rae que se calme, que vaya a por quien
le hace daño y que luego se pelee
contigo,
conmigo. Que vaya un médico, que no es
una ofensa, que vaya un médico, que no
está bien. Lo que está haciendo y todos
los que lo estén haciendo, decir, "Javi
tiene culpa, Javi tiene culpa." La
estáis [__] la estáis Eso se llama
moving, eso es una putada. Eso estáis
cagándola. O sea, es un delito. Es un
delito. Se llama acoso. Si a ti alguien
te hace algo, vete a por ese, pero no
vayas a por otra persona que encima te
ha defendido hace una hora. O sea, no,
no, no. La estáis [__] y estáis
moviendo las cosas de un lado para otro.
Rae, tonto no eres. Tonto no eres. Vale,
entonces tú sabes bien lo que te estoy
diciendo, que te puedes pelear, que
puedes hacer bromas, mofas, pero no
imputes delitos a otra gente porque lo
estás haciendo con Javi ahora, lo
hiciste conmigo ayer y ya te ha dicho
láser, cállate la [__] boca a veces. que
que me pasa lo mismo a mí, que yo le
llame [__] princesita. Acuérdate,
acuérdate lo que pasó conmigo, que yo le
dije a la princesita, "La chupas por
cinco, ¿te acuerdas?" O sea, se nos va
la boca, pero hay que salir al día
siguiente y decir, "Oye, la he cagado."
No es eso, ya está. Y te sigues peleando
luego. Pero no hagas lo que estás
haciendo porque te vas a meter en un lío
muy gordo, pero muy gordo, muy muy
gordo. Y no te merece la pena porque tú
estás ahí para divertirte. Estamos aquí
para divertirnos. Y luego nos peleamos.
Yo le digo al láser lo de la escalera.
Cualquier día él me dice, "Eh, a ver si
alguna célula te saca la cabeza." Pero
son cosas que mencionas de vez en cuando
para tocar los [__] ¿entiendes? Si
mañana láser se rompe una pierna, yo voy
a decir, "Hostia, qué putada." Y si
tuviera su contacto, le diría, "Oye,
pese a todo, tío, espero que te pongas
bien." ¿Por qué? Porque no es personal.
Esto no es personal. Aprende las cosas,
Rae. No hagas las cosas personales. No
hagas las cosas personales porque no te
llevan más que a problemas. Y lo que
estás empezando a hacer se puede liar
gorda. Se puede liar muy gorda porque
estás imputando un delito y estás en
problemas. ya estás en problemas y yo le
paso el número del abogado a Javi y te
aseguro que ese abogado es un hijo de
[__] porque trabaja para IMG y es un
senior y es un amigo mío y si quieren
sacarte [__] te la van a sacar. No te
metas en problemas legales. Peléate si
nos peleamos todos. Todos nos peleamos
todo el día. Puedes una querella, una
denuncia, te saco aquí y tal, pero otra
cosa ya es lo que estáis haciendo o lo
que estás es una putada, pero tío, sal y
pide perdón por cosas estúpidas, aunque
sea de broma. Oye, ayer dije una broma,
de verdad, una tontería que no quería
decir eso. Ya está. Oye, que lo el Javi
no tiene nada que ver con esto. Es un
hijo [__] ¿Qué tal? El Javi es un hijo
[__] también, pero no tiene nada que ver
con esto. La vas a [__] Yo solo te
digo que la vas a [__] Y la chulería,
es decir, el tener la cara inflada un
día, está muy bien, pero es que luego la
tienes colorada durante 3 meses.
Entonces, nos peleamos. Sí. Sales con la
Nutria al próximo día, venga, yo salgo
con es que no sé con qué compararte,
Ray. ¿Con qué le podíamos comparar a
Ray? con un Pero es que mira una careta
de Jeffer no lo va no lo eso no lo va a
hacer porque no es una persona que está
bien. Mira, él sabe de sobra, pero mira,
si es que te estoy diciendo más, si es
que esta mañana, tal y como se ha
despertado, ha puesto un tweet poniendo
unas capturas de Dallas, de no sé qué,
de las criptomonedas, porque dice que
yo, Ay, te has caído. Sí, se ha caído,
Fran, se cayó. Perdona que me fui. Te
caí, te fuiste que me fui. Se me le iba,
estaba cerrando un web y cerré la tuya.
Que digo que esta mañana se ha puesto un
tweet. ha puesto un tweet, eh, que lo
acabo de ver ahora también, no la había
visto. Ha puesto un tweet, bueno, todos
los días está liado conmigo, todos los
días, todos los días. Y se pone a
etiquetar, el otro día se puso a
etiquetar a Vito Kile cuando lo
entrevistamos, se puso a ponerle tuy al
al a Javier Urra, al defensor, el menor,
fíjate tú ese hombre cuando se encuentre
los tuy de Techa Chalado. Y esta mañana
cuando se ha despertado ha puesto una
serie de tweet exponiendo a Dallas, unas
conversaciones, no sé qué. dice que
porque yo ayer le hice un directo y yo
ayer no hice directo. Yo ayer hice un
directo con Trium. Que está loco, Fran,
que está que no tienes no busques una
raciocinio porque no está. Le he
contestado ahora al MD. Ha empezado a
escribirme por MD. Todo loco, pu, hijo
de [__] Y es como, pero qué me estás
contando, cabrón. Si yo en el momento
que me he enterado, lo primero que he
hecho ha sido condenarlo delante de todo
el mundo. Le he dicho a todo el mundo,
bloquearlo todo el mundo y y todo el
rollo ese. Que no, que las cosas R
pasa R y ya está. Y hay hijos de [__] en
el mundo. Hay hijos de [__] que tienen
maldad. Vale, pero no podemos echarle la
culpa a gente que no ha hecho nada en
ese sentido. Yo podría echarle la culpa
a mucha gente, ¿no? Yo voy a cuando me
ha pasado todo esto, he ido a cuatro
personas, cuatro o cinco personas. No
puedo ir al al que ha puesto un tweet o
el que me ha llamado esto o el otro que
ha dicho no sé qué, no, la gente que lo
ha hecho. Es decir, que ler luego me
critica, que tú luego me criticas, que
me critica quien sea, me lo tengo que
comer, que te critica Javi a ti, te lo
tienes que comer. Somos personajes
públicos cuando estamos aquí. Pero no
imputes delito, que te vas a meter en un
lío, que te vas a meter en un [__] lío,
Rae, que va a afectar a más gente, que
te vas a meter en un [__] lío, [__]
Diviértete en YouTube, pero deja de
hacer el el mandanga, que puedes decir
lo mismo sin sin [__] O sea, puedes
hacer lo mismo sin [__] y te lo están
diciendo tus propios amigos o
compañeros. Calla [__] boca de vez en
cuando. Muérdete la lengua y no imputes
delitos a gente que no ha cometido un
delito. Porque eso en Estados Unidos es
penado y lo sabes. O sea, lo sabes. Y
encima ayer has dicho que yo vendo. Yo
soy un personaje público. Soy un
personaje público. Es una [__] lo que
has hecho ayer. Es una [__] Y lo que
estás haciendo hoy con Javi es otra
[__] Muchas cosas que haadas también
es una [__] Ojo, él ya tendrá que
hacer lo que tenga que hacer. Pero tío,
diviértete en internet. Haz el Mexi
[__] Sé un hijo [__] hijo [__]
profesional. O el como el otro, como el
láser, que es un hater profesional. Haz
lo mismo. Te meterás en líos, te pondrán
denuncias, querellas, pero no hagas lo
que estás haciendo. Aprende de la gente
que lleva mucho tiempo ahí. Aprende.
Porque es que Pero bueno, era eso todo
lo que tenía que decir. Javi, el Dallas
ni lo topa, ¿eh? El Dallas ni lo topa.
El Dallas ni lo menciona ni lo topa hace
ya no sé ni tiempoo. No me parece no me
parece una mala persona el Rae me parece
un loco como No, no me parece un loco.
Es que una cosa es Sí, sí, pero un loco,
pero porque no conoce. Él se piensa que
estos son los años 80, cuando tú hacías
bullying, cuando tú eh te pegabas fuera
del bar. Es que ese es el problema,
Javi, que mucha gente tenemos unos
conceptos de la vida diferentes y
estamos yo me yo me liaba hostias,
venga, sal. Y te liabas a hostias,
acuérdate cómo era eso. Pero es un
acosador. Mira, hoy se ha ido a un
directo de Hoy se ha ido a un directo de
una de la [__] esta de otra. Bueno, pues
eso te lo dice ya todo que está ahí y se
ha ido se ha ido al directo de la [__]
para y y le ha dedicado un rato de
directo a a una moderadora. Sí, con tu
con tu con tu admiradora, con tu Crash.
Bueno, pues Peppa es mi amiga. No, me
sabe insultar muy bien la Peppa. La
Peppa me insulta muy bien. Es la que
mejor me insulta. Se han dedicado como
media hora a insultar a An que sus
cositas porque tiene sobrepeso, que
adelga, que no que yo no tengo para
darle de comer lo gorda que está. Pero
que eso, mira, eso lo pueden hacer, lo
van a hacer y van a ser pues bulies o no
bullies, ¿vale? Van a ser así, perfecto.
Pero aquí estamos hablando ya de
delitos, delitos, delitos gordos. Yo te
lo digo, Raed, a veces es mejor tener la
cara roja dos horas que luego meterte en
un lío. Te lo digo por experiencia y tú
ya habrás tenido más experiencia en
cosas de estas también. No la cagues.
Vete a por el que hace daño, vete a por
el que comete el delito, no a por el que
está por ahí que le odias. No, [__] Es
como si yo me pasa algo y digo que es
culpa de láser. Tú imagínate, mañana
pasa cualquier cosa, digo, es que es
láser. Que no, [__] que no funciona
así. Esto que no funciona. Ya está. Ya
el domingo vamos a soltar una bomba que
lo sepa la gente. El domingo tenemos que
vamos a soltar una bomba. No, no. El
domingo vamos a soltar un bombazo. Que
se prepare la gente. El domingo va a
bomba. Sí, pero bombazo, ¿eh? El
domingo. Vamos a besos. Adiós, cabrón.
¿Lo sigues escuchando? No, por ahí. Ahí
se fue. Que está loco, tío. Está loco.
Mira, salgo, eh. El acosador de las
sumisas. Ay, el ¿Qué es esta raya del
medio? Ah, vale. El acosador de la
sumisa dice, "Sus seguidores suelen
colgar, suelen [__] las fotos de los
niños de otros para atacar. Hubo varios
usando las de mi hija en sus redes que
sigue dando voz a pesar de lo infermiso
que es [__] fotos de familiares." No,
un pasa, acosador de las sumisas. E a
ti, Salomé, lo que te puso en un pasa
fue que tú te pones a decir que yo
utilizo a mi familia para ganar dinero y
para victimizarse no sé que no sé
cuánto. Cuando tú, acosador de las
sumisas, e tienes un vídeo, que eso lo
puso, creo que fue tocaré, tienes un
vídeo poniendo fotografía, un pase de
fotografía de tu mujer y de tu hija
diciendo, "Si yo estoy aquí es por
ellas, si me donáis es por ella",
literalmente pidiendo pasta, poniendo
fotografía de tu familia. Que cáete la
boca, tío, porque todo lo tergiversa y
eres el acosador de la sumisa. Lo que
hizo Deluxito en verdad estuvo mal, pero
el que empezó esto fue R. Pero que me da
igual que que me suda la [__] lo que
los dos se estén peleando. Que me suda
la [__] lo que los dos se estén
peleando, ¿sabes? Que me suda los
[__] que se están peleando los dos.
Se está peleando él con Se está peleando
él con un niño de 17 años. Se está
peleando él con un niño de 17 años que
se las apaña con el niño. Pero es que el
problema es que él se está peleando con
el niño y cada vez que el niño lo
humilla viene a mí y es como, "Yo, ¿qué
[__] me estás contando, tío?" Sí, sí,
sí. Él se está peleando con el niño y
cada vez que el niño lo humilla viene a
mí a contarme su movida. ¿Qué me estás
contando? Y lo peor es que hoy cuando ha
venido con la Está mintiendo a
propósito. No hay más. Está mintiendo a
propósito porque con verdades no puede y
no hay más. O sea, ni [__] caso.
Denuncia y fuera. Rae, tío. O sea, es
que f tú y ya está. Estás loco, tío.
Trincalos, Javi, ya es demasiado.
Trincalos ya. Cara con símbolos en la
boca. Cara con símbolos en la boca. No
me cabe ninguna duda de que lo van a
condenar y le van a poner, "Oye,
llevamos 22 de 50 ya, ¿eh?" No me cabe
ninguna duda de que lo van a condenar.
Mira, tío, ni [__] caso. No te voy a
atender ya a nada de lo que hagas y de
lo que digas, ¿eh? Habla, habla con la
pared, habla con la pared y con tus
amigos acosadores y ya te llegarán, te
van a llegar noticias porque
evidentemente e porque evidentemente te
van a llegar porque es que te es que
estamos preparándote la denuncia. Vamos,
que no es mentira como tú. El R me acaba
de bloquear. Él sabe que está mintiendo.
La gente, mira, lo tengo aquí puesto y
la gente le está diciendo, "Ray, ¿qué
estás hablando? Si Javi lo ha condenado,
¿me entiendes? Si Javi Javi no ha hecho
eso, Re." Y no s y él está bloqueando
porque él le interesa ahora [__] este
relato nuevo. Ayer la cocaína y ahora
hoy va a ser ese ese relato. ¿El qué,
Abel? No entiendo.
[Música]